Repository: krmanik/ankidroiddocs
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: はじめに

source: Getting started
ja: はじめに

source: The Deck List
ja: デッキリスト

source: Navigation Drawer
ja: ナビゲーション ドロワー

source: Deck Overview Screen
ja: デッキ概要画面

source: Study Screen
ja: 学習画面

source: Add Note Screen
ja: メモ画面を追加

source: Edit Note Screen
ja: メモ画面の編集

source: Finding/Searching/Browsing
ja: 検索/検索/閲覧

source: Filtered Decks
ja: フィルタされたデッキ

source: Importing Anki Files
ja: Ankiファイルのインポート

source: Importing Anki Databases (.anki2)
ja: Anki データベースのインポート (.anki2)

source: Exporting Anki Files
ja: Ankiファイルのエクスポート

source: Automatic Backups
ja: 自動バックアップ

source: Preferences
ja: 設定

source: Gestures
ja: ジェスチャー

source: Note Formatting Toolbar
ja: ノートの書式設定ツールバー

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Using Right-To-Left Languages with AnkiDroid
ja: AnkiDroid で右から左への言語を使用する

source: Using Anki Desktop with AnkiDroid
ja: AnkiDroidでAnkiデスクトップを使用する

source: Dealing with merge conflicts on AnkiWeb
ja: AnkiWeb上でのマージ競合の処理

source: Advanced Features
ja: 高度な機能

source: MathJax Support
ja: MathJax サポート

source: Reverse Cards
ja: カードを反転

source: Custom Fonts
ja: カスタムフォント

source: Custom Card Layout
ja: カスタムカードレイアウト

source: Type in the answer feature
ja: 回答機能を入力してください

source: Advanced Statistics
ja: 高度な統計情報

source: Reminders
ja: リマインダー

source: Automatic Language Selection
ja: 言語の自動選択

source: Removed Features
ja: 削除された機能

source: Storage Migration Error
ja: ストレージ移行エラー

source: Help & Supports
ja: ヘルプ & サポート

source: Alpha testing
ja: アルファテスト

source: Beta testing
ja: ベータテスト

source: Contributing to AnkiDroid
ja: AnkiDroidへの貢献

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: Version 2.16
ja: バージョン 2.16

source: Version 2.15
ja: バージョン 2.15

source: Version 2.14
ja: バージョン 2.14

source: Version 2.13
ja: バージョン 2.13

source: Version 2.12
ja: バージョン 2.12

source: Version 2.11
ja: バージョン 2.11

source: Version 2.10
ja: バージョン 2.10

source: Version 2.9
ja: バージョン 2.9

source: Version 2.8
ja: バージョン 2.8

source: Version 2.7
ja: バージョン 2.7

source: Version 2.6
ja: バージョン 2.6

source: Version 2.5
ja: バージョン 2.5

source: Version 2.4
ja: バージョン 2.4

source: Version 2.3
ja: バージョン 2.3

source: Version 2.2
ja: バージョン 2.2

source: Version 2.1
ja: バージョン 2.1

source: Version 2.0
ja: バージョン 2.0

source: Version 0.1 to 1.1.3
ja: バージョン 0.1 から 1.1.3

source: Anki is spaced repetition technique which is simple but highly effective. It helps you memorize things by automatically repeating them across increasing intervals based on your responses with no need for you to keep track of what to study or when to study it. You create notes (or download shared decks) with content you need to memorize, and the scheduler will make sure you see the content when you need to.
ja: アンキは単純ながらも効果的な間隔の繰り返し方法である。 何を勉強すべきか、または勉強すべきかを追跡する必要はありませんので、反応に基づいて頻繁に繰り返し繰り返すことで、物事を記憶するのに役立ちます。 メモする必要があるコンテンツを含むメモ（または共有デッキをダウンロード）を作成します スケジューラは必要な時に内容を確認します

source: AnkiDroid is intended to be used in conjunction with Anki on your computer. While it is possible to function without it, some tasks are either only possible with, or a lot more efficient with Anki Desktop. Furthermore, it is **strongly recommended** to at least read [`Key Concepts`](https://docs.ankiweb.net/getting-started.html#key-concepts) section of the main Anki manual to understand the terminology used here.
ja: AnkiDroidは、コンピュータ上でAnkiと組み合わせて使用することを意図しています。 それなしで機能することは可能ですが、一部のタスクはAnki Desktopでのみ可能であるか、より効率的です。 さらに、メインのAnkiマニュアルの[`Key Concepts`](https://docs.ankiweb.net/getting-started.html#key-concepts) セクションを読むことを強く推奨します。

source: If this manual doesn't contain what you are looking for, please check the [AnkiDroid Wiki](https://github.com/ankidroid/Anki-Android/wiki) for a list of changes, instructions for submitting bug reports and feature requests, a list of frequently asked questions, and much more.
ja: このマニュアルに探しているものが含まれていない場合は、[AnkiDroid Wiki](https://github) を確認してください。 om/ankidroid/Anki-Android/wiki) 変更のリスト、バグレポートや機能追加リクエストの送信手順、よくある質問のリストなど。

source: To start using AnkiDroid, we need to add some cards to study. From the main screen, tapping the big blue plus button will allow you to either add a new **note** (i.e. create new flashcards), download shared decks (decks that other people have created and shared online), or create new empty decks.
ja: AnkiDroidを使い始めるには、いくつかのカードを追加する必要があります。 メイン画面から、大きな青いプラスボタンをタップすると、新しい**メモ**を追加することができます。 をクリックします。新しいフラッシュカードを作成)、共有デッキ(他の人がオンラインで作成、共有したデッキ)をダウンロード、または新しい空のデッキを作成します。

source: Please watch this 5 minute [tutorial video](https://www.youtube.com/watch?v=F2K1gOSdIZA), which gives an introduction to adding, downloading, and studying cards in AnkiDroid. More detailed information can be found in the sections below.
ja: 5分間format@@0(https://www.youtube) をご覧ください。 om/watch?v=F2K1gOSDIZA) AnkiDroidのカードの追加、ダウンロード、学習について紹介します。詳細は以下のセクションをご覧ください。

source: If you are an existing user of Anki Desktop wishing to import your decks from the computer, you might like to skip straight to the [using AnkiDroid with Anki Desktop](anki-desktop.md#using-anki-desktop-with-ankidroid) section.
ja: Anki Desktopの既存のユーザーの場合は、コンピュータからデッキをインポートしてください。 format@@0(anki-desktop)に直接スキップしてください。 d#using-anki-desktop-with-ankidroid) section.

source: [Add button](#add-button)
ja: format@@0(#add-button)

source: [Get shared decks](#get-shared-decks)
ja: format@@0(#get-shared-decks)

source: [Create deck](#create-deck)
ja: format@@0(#create-deck)

source: [App Bar](#app-bar)
ja: format@@0(#app-bar)

source: [Navigation menu button](#navigation-menu-button)
ja: format@@0(#navigation-menu-button)

source: [Sync button](#sync-button)
ja: format@@0(#sync-button)

source: [Studying a Deck](#studying-a-deck)
ja: format@@0(#studying-a-deck)

source: [Other Deck Actions](#other-deck-actions)
ja: format@@0(#other-deck-actions)

source: [Rename deck](#rename-deck)
ja: format@@0(#rename-deck)

source: [Deck options](#deck-options)
ja: format@@0(#deck-options)

source: [Custom study](#custom-study)
ja: format@@0(#custom-study)

source: [Delete deck](#delete-deck)
ja: format@@0(#delete-deck)

source: [Export deck](#export-deck)
ja: format@@0(#export-deck)

source: [Rebuild / Empty](#rebuild--empty)
ja: format@@0(#rebuild---empty)

source: [Clickable areas on the decks](#clickable-areas-on-the-decks)
ja: format@@0(#clickable-areas-on-the-decks)

source: [Deck expander](#deck-expander)
ja: format@@0(#deck-expander)

source: [Deck name](#deck-name)
ja: format@@0(#deck-name)

source: [Count buttons](#count-buttons)
ja: format@@0(#count-buttons)

source: [Advanced Actions](#advanced-actions)
ja: format@@0(#advanced-actions)

source: [Check database](#check-database)
ja: format@@0(#check-database)

source: [Check media](#check-media)
ja: format@@0(#check-media)

source: [Empty cards](#empty-cards)
ja: format@@0(#empty-cards)

source: [Restore from backup](#restore-from-backup)
ja: format@@0(#restore-from-backup)

source: [Manage note types](#manage-note-types)
ja: format@@0(#manage-note-types)

source: [Export collection](#export-collection)
ja: format@@0(#export-collection)

source: [Deck Counts](#deck-counts)
ja: format@@0(#deck-counts)

source: **Note:** _This section onwards assumes you understand what [decks and cards](https://docs.ankiweb.net/getting-started.html#key-concepts) are_
ja: **注意:** _このセクションでは、format@@0(https://docs.ankiweb.net/getting-started.html#key-concepts) が何であるか理解していることを前提としています_

source: The deck list is the screen you see when you start AnkiDroid. It displays a list of the decks which contain all of your flashcards, and allows you to perform various actions:
ja: デッキリストは、AnkiDroidを起動するときに表示される画面です。 すべてのフラッシュカードを含むデッキのリストが表示され、さまざまなアクションを実行できます。

source: Add button
ja: ボタンを追加

source: The big blue + button in the bottom right corner is used to add new material to AnkiDroid. Pressing it expands to give the following three options, which are also described in the [tutorial video](https://www.youtube.com/watch?v=F2K1gOSdIZA).
ja: 右下の大きな青+ボタンを使って、AnkiDroidに新しい素材を追加します。 これを押すと、format@@0(https://www.youtube.com/watch?v=F2K1gOSdIZA)にも記載されている以下の3つのオプションが追加されます。

source: Add
ja: 追加

source: Choose this option if you want to create your own flashcards (notes) with AnkiDroid. "Notes" and "cards" have specific meanings in Anki, which are [explained in the main Anki manual](https://docs.ankiweb.net/getting-started.html#key-concepts). Please see the tutorial video for a quick introduction to adding notes, or refer to the [adding notes](adding-notes.md#add-note-screen) section below for more detailed information.
ja: AnkiDroidで独自のフラッシュカード(ノート)を作成する場合は、このオプションを選択します。 "Notes" と "cards" は、Ankiで特定の意味を持っています。format@@0(https://docs.ankiweb) et/getting-started.html#key-concepts). メモを追加するための簡単な入門についてはチュートリアルビデオを参照するか、format@@0(adding-notes.md#add-note-screen) セクションを参照してください。

source: Get shared decks
ja: 共有デッキを取得

source: To download a deck of cards from the internet that another user has contributed:
ja: 他のユーザーが投稿したカードをインターネットからダウンロードするには:

source: Ensure you're connected to the internet.
ja: インターネットに接続していることを確認してください。

source: Tap + and then **Get shared decks**. AnkiWeb will open.
ja: + をタップして **共有デッキを取得** します。AnkiWeb が開きます。

source: Select a category, or type in a search.
ja: カテゴリを選択するか、検索に入力します。

source: Tap **Info** on a deck you'd like to study.
ja: 勉強したいデッキの**情報**をタップします。

source: Scroll down and tap **Download**.
ja: 下にスクロールして**ダウンロード**をタップします。

source: You browser will download the file and display a `download complete` notification. Tap this button.
ja: ブラウザはファイルをダウンロードし、「ダウンロード完了」の通知を表示します。このボタンをタップしてください。

source: AnkiDroid will appear, and show a confirmation dialog. Tap the **Add** button.
ja: AnkiDroidが表示され、確認ダイアログが表示されます。**追加**ボタンをタップしてください。

source: When the import completes, your deck should be ready to study.
ja: インポートが完了すると、デッキは勉強の準備が整います。

source: Create deck
ja: デッキを作成

source: To create a new empty deck:
ja: 新しい空のデッキを作成するには:

source: Tap the **+** button and choose `Create deck`
ja: **+** ボタンをタップして `Create deck` を選択します

source: Choose a name for the deck, for example `New Japanese`
ja: `New Japanese`のようにデッキ名を選択してください

source: Add cards to it following the `Add` instructions above
ja: 上記の「追加」の指示に従ってカードを追加する

source: App Bar
ja: アプリバー

source: At the top of each screen in AnkiDroid is the App Bar, with buttons for performing various actions. The following actions are available from the app bar in the deck list:
ja: AnkiDroidの各画面の上部には、様々なアクションを実行するためのボタンが付いているアプリバーがあります。 デッキ一覧のアプリバーから次の操作を実行できます。

source: Navigation menu button
ja: ナビゲーションメニューボタン

source: Tapping the icon on the far left will show the [left navigation menu](drawer.md#navigation-drawer) for quickly navigating between the main parts of the app.
ja: 一番左側のアイコンをタップすると、format@@0(drawer.md#navigation-drawer)が表示され、アプリのメイン部分を素早く移動できます。

source: Sync button
ja: 同期ボタン

source: The circular button with arrows on the right is for synchronizing your cards with the cloud, as described in the [adding decks from cloud](anki-desktop.md#using-anki-desktop-with-ankidroid) section.
ja: 右側の矢印が付いた円形のボタンは、format@@0(anki-desktop.md#using-anki-desktop-with-ankidroid) セクションで説明されているように、クラウドとカードを同期させるためのものです。

source: Overflow menu button
ja: オーバーフローメニューボタン

source: On the far right is the overflow menu which contains less commonly used actions. These actions are described further below.
ja: 右端には、あまり一般的に使用されていないアクションを含むオーバーフローメニューがあります. これらのアクションは、さらに下に説明されています.

source: **Hint:** long tapping on a button in the app bar anywhere in the app will display a textual hint describing what the button does!
ja: **ヒント：** アプリバー内のボタンを長押しすると、ボタンの動きを説明するテキストヒントが表示されます！

source: Studying a Deck
ja: デッキの勉強中

source: To study the cards in a deck, simply tap on the deck name (or the "STUDY" button on a 10" tablet), and AnkiDroid will switch to study mode.
ja: デッキ内のカードを学習するには、単にデッキ名をタップしてください (または「10」テーブルの「スタディ」ボタン) そして、AnkiDroidが学習モードに切り替わります。

source: Note that the currently selected deck is highlighted with a grey background, and if you have any [filtered decks](filtered-deck.md#filtered-decks) they will be highlighted using a blue font. Filtered decks are discussed elsewhere in the manual.
ja: 現在選択されているデッキは灰色の背景でハイライトされ、format@@0(filtered-decks)がある場合はハイライトされます。 d#filtered-decks) 青いフォントを使用してハイライトされます。フィルタされたデッキはマニュアルの他の場所で説明されています。

source: Other Deck Actions
ja: 他のデッキのアクション

source: Long tapping on a deck will show a list of other actions available to perform on that deck:
ja: デッキを長押しすると、そのデッキで実行できる他のアクションのリストが表示されます:

source: Rename deck
ja: デッキ名を変更

source: Use this option to rename a deck
ja: デッキの名前を変更するには、このオプションを使用します

source: Deck options
ja: デッキオプション

source: Tapping on deck options allows you to configure various deck specific study options. Please see the [desktop documentation](https://docs.ankiweb.net/deck-options.html) for more information about these study options.
ja: デッキオプションをタップすると、デッキ固有の学習オプションを設定できます。これらの学習オプションの詳細については、format@@0(https://docs.ankiweb.net/deck-options.html)を参照してください。

source: Custom study
ja: カスタム研究

source: Allows you to choose from some convenient presets for studying outside of your normal schedule, for example increasing the study limit for the day. See the section on [filtered decks](filtered-deck.md#filtered-decks) for more detailed information.
ja: 通常のスケジュール外で学習するための便利なプリセットから選択できます。例えば、その日の学習制限を増やすなどです。 詳細については、format@@0(filtered-deck.md#filtered-decks) のセクションを参照してください。

source: Delete deck
ja: デッキを削除

source: Use this option to delete a deck (note: this action is not reversible, although you can [restore from a backup](backups.md#automatic-backups)
ja: このオプションを使用してデッキを削除します（注意：この操作は元に戻せませんが、format@@0(backups.md#automatic-backups)

source: Export deck
ja: デッキをエクスポート

source: This option can be used to share a deck with other users. See the [exporting decks](exporting.md#exporting-anki-files) section for more information.
ja: このオプションは、デッキを他のユーザーと共有するために使用できます。詳細については、format@@0(exporting.md#exporting-anki-files) セクションを参照してください。

source: This option is only visible when the selected deck has cards that have been manually or automatically buried.
ja: このオプションは、選択したデッキに手動または自動的に埋められたカードがある場合にのみ表示されます。

source: Rebuild / Empty
ja: 再構築/空です

source: If the selected deck is a [filtered decks](filtered-deck.md#filtered-decks) then you also have the option to rebuild or empty the cards in it.
ja: 選択したデッキがformat@@0(filtered-deck.md#filtered-decks)の場合は、カードを再構築するか空にすることもできます。

source: Clickable areas on the decks
ja: デッキのクリッカブルエリア

source: Each deck in the list has three clickable areas:
ja: リスト内の各デッキには、3つのクリック可能な領域があります:

source: Deck expander
ja: デッキエキスパンダー

source: If you are using [subdecks](https://docs.ankiweb.net/getting-started.html#decks), then a deck expander button may appear on the far left of the deck, which can be used to show / hide the subdecks. A ▶ icon means the deck has hidden subdecks which can be shown, a ▼ icon means the deck has visible subdecks that can be hidden, and no icon means that the deck has no subdecks.
ja: [subdecks](https://docs.ankiweb.net/getting-start) を使用している場合。 そして、デッキの左端にデッキエキスパンダボタンが表示され、サブデッキの表示/非表示に使用することができます。 ▶️アイコンはデッキに表示できるサブデッキがあることを意味します。 <unk> アイコンは、デッキに隠すことができる見えるサブデッキがあることを意味します。アイコンは、デッキにサブデッキがないことを意味します。

source: **Note:** subdecks can be created by using the naming convention `PARENT::CHILD`.
ja: **注意:** サブデッキは命名規則`PARENT::CHILD`を使用して作成できます。

source: Deck name
ja: デッキ名

source: This is the main clickable area, which will take you to the study screen if there are cards available to review.
ja: これは、レビューするために利用可能なカードがある場合は、学習画面に移動しますメインクリック可能な領域です。

source: Count buttons
ja: カウントボタン

source: The count buttons on the far right of each deck act as a separate clickable area that takes you to the deck overview instead of the study screen. This can be useful if you want to quickly view the number of cards available in the deck.
ja: 各デッキの右端にあるカウントボタンは、学習画面の代わりにデッキの概要に移動する別のクリック可能な領域として機能します。 これは、デッキで利用可能なカードの数をすばやく表示したい場合に便利です。

source: Advanced Actions
ja: 高度な操作

source: Some additional actions are located in the overflow menu for less common tasks, which are summarized below:
ja: いくつかの追加のアクションは、あまり一般的でないタスクのオーバーフローメニューにあります。これは以下の要約です。

source: Undo
ja: 元に戻す

source: After reviewing the last card in a study session, you can undo it from here.
ja: 学習セッションで最後のカードを確認した後、ここから元に戻すことができます。

source: Check database
ja: データベースをチェック

source: This can automatically fix a lot of problems with your database, and will also purge any unused tags. If you experience any problems with your collection, this is the first action you should try.
ja: これにより、データベースに多くの問題が自動的に解決され、未使用のタグも削除されます。 コレクションに問題が発生した場合は、これは最初のアクションです。

source: **NOTE:** Under some circumstances, check database will move cards to a deck named _!Recovered Cards_. If this occurs, please move the cards to an appropriate deck via the [card browser](browser.md#findingsearchingbrowsing), and delete _!Recovered Cards_ when it is empty.
ja: **注意:** 状況によっては、データベースがカードを_!リカバリされたカード_という名前のデッキに移動することを確認してください。 これが発生した場合は、format@@0(browser.md#findingsearchingbrowsing)を経由して適切なデッキにカードを移動し、空の場合は_!Recovered Cards_ を削除してください。

source: Check media
ja: メディアを確認する

source: Try to run this if you experience any issues with media syncing.
ja: メディア同期に問題が発生した場合は、これを実行してください。

source: Empty cards
ja: 空のカード

source: Remove any empty cards from your collection. See the [desktop documentation](https://docs.ankiweb.net/templates/generation.html#card-generation--deletion) for more.
ja: コレクションから空のカードを削除します。詳細については、format@@0(https://docs.ankiweb.net/templates/generation.html#card-generation--deletion)を参照してください。

source: Restore from backup
ja: バックアップから復元

source: Allows you to restore from one of AnkiDroid's [automatic backups](backups.md#automatic-backups)
ja: AnkiDroidのformat@@0(backups.md#automatic-backups) からリストアできます。

source: Manage note types
ja: ノートタイプの管理

source: Allows you to add, edit, and delete note types. See the [customizing card layout](advanced-features/customizing-card-layout.md) section for more help with this advanced feature.Keyboard Shortcuts
ja: ノートタイプの追加、編集、削除ができます。詳細な機能については、format@@0(advanced-features/customizing-card-layout.md) セクションを参照してください。キーボードショートカット

source: Import
ja: インポート

source: Import a .apkg anki file containing a deck. See the [importing](importing/importing-anki-files.md) section for more.
ja: デッキを含む .apkg anki ファイルをインポートします。詳細は [importing](importing-anki-files.md) セクションを参照してください。

source: Export collection
ja: コレクションをエクスポート

source: Export entire collection as a collection.apkg file. See the [exporting](exporting.md) section for more.
ja: コレクション全体を collection.apkg ファイルとしてエクスポートします。詳細は [exporting](exporting.md) セクションを参照してください。

source: Deck Counts
ja: デッキの数

source: Next to each deck, three numbers are displayed. The left, blue number, corresponds to how many new cards you have to learn today. Anki will introduce 20 new cards a day by default, and you can customize this number if you'd like. The red number in the middle is for the cards due to be studied today which are currently in the learning phase, and the green number is the cards which are due for review (i.e. cards which have already graduated from the learning phase). On a deck you've never studied before, these numbers will both be zero.
ja: 各デッキの隣には、3つの数字が表示されます。左の青色の数字は、今日学ばなければならない新しいカードの数に対応します。 Ankiでは1日に20枚の新しいカードをデフォルトで導入し、必要に応じてカスタマイズすることができます。 途中の赤字は現在学習段階にある現在の学習対象カードである。 緑の番号はレビューのカードです (i. を選択します。学習段階から卒業したカードです。これまで勉強したことのないデッキでは、両方ともゼロになります。

source: As explained above, tapping on the counts will take you to the deck overview screen.
ja: 上記のように、カウントをタップすると、デッキの概要画面に移動します。

source: The navigation drawer can be opened from most places in the application by pressing the left menu icon, or alternatively swiping outwards from anywhere on the far left side of the screen. It is used for quickly navigating between different parts of the application. You can switch to the following screens:
ja: 左のメニューアイコンを押すと、アプリケーションのほとんどの場所からナビゲーションドロワーを開くことができます。 画面左端のどこからでも外側にスワイプすることもできます これは、アプリケーションの異なる部分をすばやく移動するために使用されます。次の画面に切り替えることができます。

source: Decks
ja: デッキ

source: Takes you to the top level of the app where the list of cards are shown ([more info here](deck-picker.md))
ja: カードのリストが表示されるアプリのトップレベルに移動します (format@@0(deck-picker.md))

source: Card Browser
ja: カードブラウザー

source: Shows a list of all your cards ([more info here](browser.md))
ja: すべてのカードの一覧を表示します (format@@0(browser.md))

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Night mode
ja: 夜間モード

source: This switches the app to a dark theme which many users find is less straining on the eyes, particularly when reviewing in the dark. See the
ja: これは、多くのユーザーが見つけるダークテーマにアプリを切り替えます, 特に暗闇の中でレビューするとき、目に負担が少ないです. 参照:

source: for instructions on how to customize the card background and font color used in night mode.
ja: 夜間モードで使用されるカードの背景とフォントの色をカスタマイズする方法について説明します。

source: Settings
ja: 設定

source: Allows you to customize the app ([more info here](settings.md))
ja: アプリのカスタマイズを許可します（format@@0(settings.md))

source: Help
ja: ヘルプ

source: Opens this web page
ja: このウェブページを開く

source: Send feedback
ja: フィードバックを送信

source: Get support from the AnkiDroid team
ja: AnkiDroidチームのサポートを受ける

source: [App bar](#app-bar)
ja: format@@0(#app-bar)

source: [Ordinary decks](#ordinary-decks)
ja: format@@0(#普通のデッキ)

source: [Custom Study](#custom-study)
ja: format@@0(#custom-study)

source: [Filtered decks](#filtered-decks)
ja: format@@0(#filtered-decks)

source: [Empty deck](#empty-deck)
ja: format@@0(#empty-deck)

source: [Rebuild deck](#rebuild-deck)
ja: format@@0(#rebuild-deck)

source: [Deck Options](#deck-options)
ja: format@@0(#deck-options)

source: From the deck list, if you tap the counts area you will be taken to the deck overview screen. On tablets it is always shown in the area to the right of the deck list.
ja: デッキリストから、カウントエリアをタップすると、デッキの概要画面に移動します。 タブレットでは、デッキリストの右側の領域に常に表示されます。

source: On this screen you can view a summary of the deck, build custom study sessions, rebuild / empty filtered decks, and change deck options. When visible, pressing the study button will take you to the study screen for that deck.
ja: この画面では、デッキの概要を表示し、カスタム学習セッションを構築し、フィルタリングされた/空のデッキを再構築し、デッキオプションを変更することができます。 format@@0ボタンを押すと、そのデッキの学習画面に移動します。

source: App bar
ja: アプリバー

source: The icons that are shown in the app bar depend on whether your deck is an ordinary deck or a filtered deck.
ja: アプリバーに表示されるアイコンは、デッキが通常のデッキかフィルターデッキかによって異なります。

source: Ordinary decks
ja: 通常のデッキ

source: Custom Study
ja: カスタム研究

source: Tapping the wrench icon allows you to create a custom session, for example to do extra reviews outside your normal schedule, or study only certain cards inside a deck. See the [filtered deck section](filtered-deck.md) for more information on this.
ja: レンチアイコンをタップすると、カスタムセッションを作成できます。 例えば通常のスケジュールの外で 特別なレビューをするとか デッキの中で 特定のカードだけを勉強するとか 詳細については、format@@0(filtered-deck.md) を参照してください。

source: Filtered decks
ja: フィルターされたデッキ

source: Empty deck
ja: 空のデッキ

source: Tapping the cross icon will empty all of the cards in the current filtered deck (i.e. return them to their original deck).
ja: クロスアイコンをタップすると、現在フィルタリングされているデッキ内のすべてのカードが空になります (つまり、元のデッキに戻ります)。

source: Rebuild deck
ja: デッキを再構築

source: Tapping the rebuild icon will rebuild the current filtered deck according to the settings specified in filtered deck options.
ja: 再構築アイコンをタップすると、フィルタリングされたデッキオプションで指定された設定に従って、現在のフィルタリングされたデッキが再構築されます。

source: Overflow menu
ja: オーバーフローメニュー

source: Deck Options
ja: デッキオプション

source: Allows you to configure some options related to the current deck, such as the number of new cards and reviews to introduce each day. Please see the [desktop documentation](https://docs.ankiweb.net/deck-options.html) for more information about these study options.
ja: 毎日紹介する新しいカードの枚数やレビューなど、現在のデッキに関連するいくつかのオプションを設定できます。 これらの学習オプションの詳細については、format@@0(https://docs.ankiweb.net/deck-options.html)を参照してください。
